# 网安专业课

需注意：

- 以下内容以 2022 级教学计划为例，2023 级有大改，等正式发布后再进行修改

| 课程号   | 课程名称             | 涉及方向                       | 资料情况 |
| :------- | :------------------- | :----------------------------- | :------- |
| 08A65002 | 计算机安全与保密技术 | 网络安全、近代密码学           |          |
| 08A65003 | 信息安全技术         | 现代密码学                     |          |
| 08A66005 | 物联网安全           | 嵌入式系统、传感器、物联网安全 |          |
| 08A66006 | 网络入侵检测         | /                              |          |
| 08A66007 | 数据隐私保护         | /                              |          |